Top 3 países mais visitados da Europa


Fazer um tour pela Europa está nos planos de muita gente, e não é à toa. Além de possibilitar conhecer história, vivenciar novas aventuras e experiências ímpares, viajar ainda faz muito bem para a saúde mental. E, nesse sentido, o Velho Continente abriga destinos inesquecíveis, com vivências gastronômicas e culturais.

Há muito a se ver na Europa, então, para ajudar você a montar o seu roteiro de viagem, trouxemos um top 3 dos países mais visitados da Europa, além curiosidades sobre os países, e alguns dos pontos turísticos mais visitados nesses países.